'Jika Anda terlambat 15
menit ke ruang operasi'
'pasien bisa mati.'
'Tetapi tidak ada bedanya
bagi orang-orang India.'
'Saya tidak bisa menyia-nyiakan
waktu saya dan waktu murid-murid saya'
'karena orang yang datang
terlambat sepertimu!  Jadi, keluarlah!'
Hei, berhenti!  Berhenti!
Kebaikan!
Sobat, biarkan aku pergi, kumohon..
Silakan!  Dia..
Krishna adalah istriku.
Permen ini dimaksudkan
untuk dikonsumsi.  Itu penting.
Tolong biarkan aku pergi!
Dua menit.. Tolong..
Dua menit saja.
Saya hanya ingin dua menit, Pak.
Silakan.
Silakan?  Permen ini..
Penting dia memilikinya..
Kalau tidak, akan ada masalah.
Hanya dua menit..
- Hanya dua menit.  - Ya..
Terima kasih.
Dingin sekali.. Krishna..
Syukurlah aku menemukanmu
sebelum kamu pergi ke
kelasmu, kalau tidak,
semuanya akan berantakan.
Lihat apa yang aku punya untukmu.
Beberapa dadih dan 'Pedas'.
Ini dia.
Anda perlu makan
dadih terlebih dahulu.
Hai!  Kamu menangis
karena aku lupa
mengambilkan ini untukmu?
Kebaikan!  Ini dia.
Makanlah Pedas dulu.  Lanjutkan.
Kresna..
Radhey..
- Krishna, a-apa.. Apa yang terjadi?
Semuanya menjadi kacau, Radhey.
Semuanya menjadi
kacau pada hari pertama.
A-Apa yang terjadi, Krishna?
- Saya setuju saya melakukan kesalahan
dan aku terlambat tapi aku sudah
meminta maaf beberapa kali, bukan?
Dia mempunyai sikap yang
begitu keras sehingga dia bahkan
tidak mengizinkanku masuk
kelas!  Siapa yang melakukan itu?
Dia benci orang India
dan dia membenciku.
Tuhan tahu.. Dia mungkin membuat
kelasku tidak tertahankan bagiku.
Krishna.. Tidak akan terjadi apa-apa.
Sudah kubilang, tidak
akan terjadi apa-apa.
Punya iman.
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Makanlah 'Pedas'.
Semuanya akan baik-baik saja.
Punya iman.
Semuanya akan baik-baik saja..
- Ya..
Bodoh.
Krishna.. Sekarang, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Saya terlambat 15
menit pada hari pertama.
Profesor itu bahkan tidak
mengizinkan saya masuk ke kelas.
Tebak siapa profesornya.
Saya yakin itu bodoh
yang menghentikan gadis
menarik memasuki kelas.
Radhey, orang itu
adalah profesornya!
Orang itulah yang
memarahiku di gereja!
Apa!  Orang itu..
Orang yang menolong
pasien sekarat?
Siapa nama bajingan itu?
D-Dr.  Membelok.  - Ya.
Dia akan memimpin
kelas kedua juga.
Saya juga tidak akan
diizinkan menghadiri kelas itu!
Hei.. Tapi, Krishna, orang
itu adalah seorang dokter.
Bagaimana dia menjadi seorang profesor?
Radhey, dokter praktik
menjadi profesor di
perguruan tinggi ternama.
Mereka mengadakan kelas.
Permisi, Kresna.  - Ya?
Dr Veer telah memanggil
Anda untuk kuliah kedua.
Apa!  - Ya, tentu saja.
Dr Veer telah memanggil
saya untuk ceramah?
Ya!  Ayo!  Ayo!
Radhey.. Saya kira Dr. Veer
menerima permintaan maaf saya.
Saya harus pergi.  - Oke.
Semoga berhasil.
Coba dengarkan!
Aku akan datang di malam
hari untuk menjemputmu.
Kamu pergi jauh dari kami, sayang
ketika kamu menikah.
Tapi meski begitu, jarakmu
tidak terlalu jauh dari
kami sehingga kami tidak
bisa datang menemuimu.
Anda berada di Kanpur.  Aku bisa
bertemu denganmu kapan pun aku mau.
Tapi sekarang kamu
sudah pindah ke London
rasanya seperti kamu
benar-benar telah pergi
jauh dari kita, sayang.
Ayah.  - Ya, sayang?
- Ayo, makanlah.
Ini sudah sangat larut.  Berapa
lama Anda akan bekerja?
Apa yang sudah kamu buat?
- Beberapa kacang polong!
Kacang merpati..
Ayah..
- Kamu tahu betapa adikmu sangat mencintai Dal ini.
Saya ingin tahu apakah dia bisa
mendapatkan barang-barang ini di London.
Dia bisa pergi ke
London setelah bekerja
sangat keras dan
menghadapi banyak masalah.
Bahkan saya menentang
gagasan dia pergi ke London
tapi sekarang, aku berdoa
pada Tuhan semoga dia bisa
dapat menyelesaikan
kuliahnya dengan baik
dan kembali sebagai dokter yang baik.
Jadi, kelas.. Beberapa penelitian baru
berbicara tentang
beberapa kemungkinan besar
datang ke kecerdasan buatan
dan bagaimana mereka berperan.
- Terima kasih Pak.
Terutama pada
kasus kelainan saraf.
Jadi, apakah ada
pemikiran baru di kelas ini?
Ya?  Ya, Saira?
Kemungkinannya
sangat besar, Dokter
tapi itu masih teori,
beberapa asumsi.
Tidak ada dasar yang konkret.
Ya, Joel?
- Tapi ini hanya teori seperti itu
yang telah membantu pengobatan mencapai
bentuknya yang berevolusi seperti sekarang
Kanan?  - BENAR..
Hai.  Kita berada di bab apa?
- Selanjutnya..
Kelas.. Tunggu..
Teman baru kita punya sesuatu
yang lebih menarik untuk dikatakan.
Kukira.
Nona Shukla.  aku sungguh minta maaf
jika ceramahku membuatmu bosan.
Kukira.
Tidak pak.  Sebenarnya
aku hanya bertanya..
Lanjutkan.  Kenapa kamu berhenti?
Masih ada satu jam tersisa
untuk menyelesaikan kelas.
Lanjutkan.. Saya mendengarkan.  Lanjutkan.
Saya.. saya minta maaf, Pak.
Aku tidak ingin
mengganggu kelasmu.
Aku baru saja
bertanya padanya kita
sedang berada di
bab apa.. Maksudku
di halaman mana kita berada..
Krishna, kamu dan aku tidak
berada pada pemikiran yang sama.
Anda adalah
pemimpin distrik, bukan?
Anda mendapat nilai yang
sangat baik dalam ujian pra-medis.
Benar?  - Ya..
Bagaimana?  - Bagaimana..
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bagaimana kamu melakukannya?
Anda melakukan penipuan, bukan?
Anda curang, kan?
Anda menyuap seseorang, bukan?
Atau mungkin.. Tunggu!
Saya yakin keluarga Anda menyuap
menteri pendidikan.  Apakah saya benar?
Inilah yang terjadi, bukan?
Pak..
- Krishna.
Soalnya, jika sistem
pendidikan suatu negara
sangat menyedihkan
siapa pun dapat
mengikuti ujian medis.
Ini sama sulitnya
untuk mendapatkan gelar
kedokteran dari perguruan tinggi ini
karena mudahnya masuk
ke perguruan tinggi ini.
Jadi, saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena berada di kelas saya
selama lima tahun tanpa prestasi
tidak mungkin.
Ya.. Tidak mungkin.
Bodoh.
Jalan-jalan di Lucknow
lebih mudah dinavigasi
dibandingkan gang-gang
di supermarket ini.
Di mana saya
mencari 'Arhar Dal'..
Halo Pak.
Dapatkah saya membantu Anda?
Syukurlah kamu ada di sini.
Anda perlu mengemas
500 gram 'Arhar Dal'.
Apa!  - 'Arhar Dal.'
Yellow Dal..
Saya harap Anda tahu apa itu.
A-aku tidak mengerti..
Dal Kuning..
Bulat.. 'Arhar Dal.'
Kuning apa?
Kuning, kuning.  Orang kotor.
Kalian memerintah negara
kami selama 200 tahun
dan kamu bahkan tidak
tahu apa itu 'Arhar Dal'!
Ayah saya memiliki
delapan toko kelontong.
Anda harus datang ke sana.  Saya akan
menunjukkan kepada Anda apa itu 'Arhar Dal'.
Kalian terus makan
pizza dan burger.
Bagaimana mungkin Anda
tahu apa itu 'Arhar Dal'?
Saya minta maaf, Pak.
Aku tidak mengerti kamu.
Hei, Tuan Bodoh.
Saya Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur.
Istri saya adalah Krishna Shukla.
Dia adalah seorang mahasiswa
di fakultas kedokteran London.
Tapi profesor terkutuk itu..
Dia orang yang mengerikan.
Tapi aku, Radhey Lal
sedang berpikir
bahwa ketika istri saya
kembali dari perguruan tinggi
Saya akan membuatkan
'Arhar Dal' untuknya.
Dal favoritnya..
Saya akan membuatnya
dengan tangan saya sendiri.
Wow!  Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur!
Mengapa Anda
mengganggu pria Inggris ini?
Terima kasih.
Saya akan mengambilnya dari sini.
Tidak apa-apa.
Salam.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Jika Anda membenturkan kepala
ke dinding, kepala
Anda akan penyok
tapi orang-orang ini tidak mengerti
satu kata pun dalam bahasa Hindi.
Benar.. Saya harap Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Sayang, aku mengerti.
Ikut denganku.
Ayo.  - Terima kasih Tuhan.
Ayo sayang.
Mari ku tunjukkan..
Tunggu sebentar.. Tadi di sini..
Coba lihat.  Ya!
Ini dia, 'Arhar Dal'!
Terima kasih banyak, Bu!
Terima kasih!
Aku bersumpah, jika kamu tidak
ada di sana untuk membantuku
Aku akan menjadi gila
mencoba menjelaskannya kepada pria itu.
- Oh..
Pokoknya, beritahu aku sesuatu.
Apakah Anda pemilik toko tersebut?
- Tidak sayang.
Kapan pun saya membutuhkan sesuatu
Saya datang ke tempat ini.
- Benar..
Ngomong-ngomong, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah kamu datang ke sini sendirian?
- Mustahil!
Saya bahkan tidak akan mengirimkan apa pun
yang saya miliki ke negara ini sendirian.
Saya datang ke sini bersama istri saya.
- Oh wow!
Dokter masa depan..
Krishna Shukla.
Dia diterima di perguruan
tinggi kedokteran London.
Istri Anda sedang belajar
di perguruan tinggi di sini
untuk menjadi seorang dokter?
- Ya.
Sejujurnya, mengingat penampilanmu
dan bahasa Inggrismu yang
menyedihkan sepertinya kamu hanya
bisa belajar sampai kelas delapan.
Nyonya, Anda benar sekali.
Saya seorang pria khas dari Kanpur.
Beri aku lima.
Saya dari Unnao!
Itu kota tetangga..
- Kalau begitu peluk aku!
Memberi saya pelukan.  - Bu.
Bagaimana kalau kita pergi, sayang?
- Ya, ayo pergi.
Bu, negara kita mempunyai
sistem pendidikan yang
terbaik tetapi Krishna
saya ingin belajar di London.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Itu benar, sayang.
Orang-orang ini
tidak bisa menandingi
kami, orang India.
Pak..
Pak, saya ingin bicara dengan anda.
Kelas sudah selesai.
- Pak, tolong..
Saya ingin membahas sesuatu
yang penting.  Pak, tolong..
Kita akan bicara besok.  - Pak..
Pak, tolong.. Pak, tolong.
Hanya dua menit.
Apa itu?
- Pak, saya tidak curang.
Saya menjadi puncak
distrik dengan bekerja keras.
Dan itulah mengapa saya ditawari
beasiswa dari perguruan tinggi ini.
Saya berhasil sampai di
sini berkat kompetensi saya.
Wow.
Jadi, orang-orang dari
Guinness Book of World Records
belum menghubungi Anda
atas pencapaian Anda ini?
Pak, ada masalah
apa dengan saya?
Mengingat apa yang
terjadi di gereja kemarin
Saya akui itu adalah kesalahan saya.
Saya pikir memberikan CPR
adalah hal yang benar untuk dilakukan
tapi aku salah.  Kamu benar.
Tapi itulah alasan
mengapa saya ada di sini.
Untuk belajar, untuk menjadi dokter.
Saya telah membantu
ayah saya selama tiga tahun.
Saya pasti telah
mempelajari sesuatu, bukan?
Itu sebabnya saya hanya
mencoba membantu.
Saya salah.
Saya minta maaf untuk itu.
Tapi aku tidak sengaja
terlambat ke kelas hari ini.
Ini adalah hari pertamaku di London.
Saya tersesat.
Lain kali, hal ini tidak akan terjadi.
Pak, tolong..
Tolong jangan perlakukan saya seperti ini.
Atau setidaknya beri tahu saya masalah
apa yang Anda hadapi dengan saya.
Ini..
Apa sebenarnya yang Anda lihat?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
apa yang kamu lihat?  Apa itu?
Apa itu?  Apa ini?
Pak, ini gedung kampus.
- Sangat bagus.
Di depanmu.. Apa yang
bisa kamu lihat di depanmu?
Ini..
Ini juga merupakan gedung perguruan tinggi.
Itu adalah gedung perguruan tinggi..
Bagus sekali!
Bisakah kamu melihat udara?
Tidak.
- Bagus sekali!
Kamu seperti udara bagiku.
Jadi, jangan terlalu
mementingkan diri sendiri.
Aku tidak punya masalah
denganmu, Krishna.
Saya punya masalah
dengan tempat asal Anda.
Saya punya masalah dengan
sistem pendidikan di tempat itu
yang menghasilkan kutu buku
yang hanya bisa mengacau.
Saya punya masalah dengan tempat itu
yang dirusak oleh ketidakjujuran,
oleh kurangnya kerja keras
dengan penipuan dan kecurangan.
Sistem itu terinfeksi
oleh hal-hal ini.
Ayo..
Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
Ini hari pertamamu di sini, kan?
Ayo.  Krishna, apakah kamu
melihat bagian bangunan itu?
Yang itu?
Usianya 400 tahun.
Kemarilah..
Lihatlah gereja di kampus.
Usianya 700 tahun.
Ayo..
Mari kutunjukkan sesuatu padamu..
Lihat itu.. Lihat..
Semua bangunan ini..
Semua bangunan
ini berusia 500 tahun.
Melihat!  Itu indah!
Hal-hal ini juga ada di
negara Anda, bukan?
Nalanda, Taxila..
Apakah mereka ada sekarang?
Mereka tidak ada lagi.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena orang-orang
di negara Anda
tidak menghargai pendidikan.
Pernahkah Anda mendengar seseorang berkata
bahwa seseorang yang lahir di London
pergi ke India untuk mengenyam pendidikan?
Anda belum melakukannya, bukan?
Mereka datang ke sini untuk belajar.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kami yang terbaik!
Anda adalah wanita yang sudah menikah.
Kamu harus
sekitar 20 tahun.
Saya telah mendengar bahwa Anda
melewatkan tanggal
penerimaan dua kali karena
ada beberapa masalah keluarga.
Krishna, ketika kamu
bahkan tidak bisa memutuskan
apakah Anda harus memberikan
prioritas pada
pernikahan Anda atau
belajar kedokteran
kamu tidak bisa menjadi dokter.
Krisna, masih ada waktu..
Anda harus kembali.
Anda harus
berkeliling kota London
dan mengambil foto.
Maka Anda harus kembali
ke tempat asal Anda.
Anda seperti katak di
dalam sumur, bukan?
Kembalilah ke sumurmu.
'Belajar kedokteran adalah impianku!'
'Datang ke London
adalah tujuan hidupku.'
'Tidak, Kresna..'
'Aku ada untukmu.
- Tapi untuk berapa lama, Radhey?'
'Kamu akan kembali ke
Kanpur sekitar seminggu lagi.'
'Kalau begitu aku harus berurusan
dengan Dr. Veer setiap hari!'
'Dan setiap hari, dia
akan melakukannya'
'apa yang dia lakukan padaku hari ini!'
'Lalu kepada siapa aku
harus meminta bantuan?'
'Ayah, guru kelas Krishna..'
'Dr.  Membelok!
Dia terus berkata '
'bahwa Krishna tidak
bisa menjadi dokter.'
'Ayah, itu membuat darahku mendidih!'
‘Ambil tindakan, anakku.
Mengerti?'
'Jelaskan padanya dalam bahasa Hindi.
Jika dia gagal untuk mengerti'
'jelaskan kepadanya seperti yang
dilakukan orang-orang Kanpur.'
'Baik, Ayah.'
"Aku akan membereskannya besok."